NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA ADAMGUEN"
Bayan Krandle'ın ödevini hala yapmadım.
Oggy ve Haykıranlar'ı yaparım
ve, asit caz sahnesine
kattıklarından bahsederim.
Sen ne yapacaksın?
-Bronte kardeşleri yapacağım.
-Sakin seçim.
Sence hangi Bronte'nin müziği daha güçlü?
Nasıl seçebilirim ki?
Ne?
Neden her yerde çöp var?
Bugün burası leş gibi görünüyor.
-Reggie nerede?
-On İki mi?
Bahçesinde.
-Bahçesinde mi?
-Evet.
Bütün gün oradaydı.
Aman, Tanrım.
Buraya ne oldu?
Bunlar da ne?
Hey millet. Naber?
Aman Tanrım!
Reggie?
İçeride misin?
Millet. Nasıl gidiyor?
Reggie? O ne?
İçinde oturduğun?
Kıl yuvası. Güzel, değil mi?
Tüm bunlar da ne?
Annem yatağımın altında
biriktirdiklerimi buldu.
Hepsini atmamı istedi
inanabiliyor musunuz?
Yara koleksiyonumu beğendiğiniz için
"Ne oluyor be" dedim.
Ve hepsini buraya getirdim.
Annemin atmamı istediği
giysi koleksiyonum.
Yapıştırıcı heykellerim,
en sevdiğim bitmiş kalemler.
İç organ şeklindeki taşlarım,
ve okulun arkasında bulduğum bu duba.
Yiyecek kaplarımı görmelisiniz.
Naneli çikolatalı Bonkaroolara bakın.
Artık üretilmiyor.
İçinde biraz kalmış.
Noel tadında.
Harika değil mi?
Süt dişlerime bakın.
Çok tatlılar, değil mi?
Bunun adı Tartaro, bu da Küçük Çürüko.
-Vay be.
-Oha...
Sence, biraz kontrolden çıkmamış mı?
Biraz düzenlesen nasıl olur?
Evde yeteri kadar işim var.
Sonsuz'da böyle şeylerle uğraşmıyorum.
Hadi ama.
Otursanıza.
Kaşındırır.
Buradan başka bir yer istiyorum.
Evet, ben yokum.
Ne? Siz bilirsiniz.
Reggie coşkulu görünüyor,
çok iyi ama bu
şimdiye dek en iğrenç hali.
Desteklenmiş hissetsin isterim,
ama bu kadar değil.
Reggie'yi bilirsin.
Bir şey yaptı mı tutkuyla yapar.
Bizi dinlemeyecektir, alışsak iyi olur.
Neyse, ben gidiyorum. Ödevime başlamadım.
Görüşürüz.
Bizi dinlemez ama...
Nasıl On İki'nin ideal asistanı olurdunuz?
Onu seviyorum. Ve hoş biri.
Öz geçmişte yazıyor.
Asistan mı?
Susan bedava şekerleme var dedi.
Lanet, Susan.
Dürüst olmak gerekirse epeydir işsizim.
Eşim çok mutsuz. Buna ihtiyacım var.
Asistan olarak
gününüzü nasıl geçirirdiniz?
Yanlış! Doğru! Bildim mi?
Sigorta var mı?
İşe hayvan getirebiliyor muyuz?
Dur, sigorta ne? Neredeyim ben?
Tamam, vakit kaybı oldu.
Binlerce özür.
Asistanlık pozisyonu için geç mi kaldım?
Ben Adamguengenia P. Adamguenowitz.
Kısaca Adamguen diyin.
Merhaba, ben Esther.
Memnun oldum.
Niteliklerim burada.
Vay, etkileyici.
Temizlik, bahçıvanlık
ve aşçılıkta uzmanım.
Düzenli biri misinizdir?
Evet. Sırasıyla, en sevdiğim düzen türleri
"alfabetik", "sayısal"
ve "renkle kodlama".
Harika! Ne zaman başlarsın?
İşte.
Hey, Reggie.
Tanışmanı istediğim biri var.
Merhaba. Onur duydum.
Tanrım.
Bu penguen adam nereden çıktı?
Ben Adamguen. Kişisel asistanım ben.
Sesi çok tatlı.
Bence de.
Senin yeni asistanın olacak.
Koleksiyonlarını düzenlemene
yardımcı olur.
-Neden?
-Eyvah!
Bu iş kesinlikle bana göre.
Asla korkmam, işimin başındayım.
İyi bir koleksiyoncusun
ama ortalığı düzenlemene
yardım edebilirim.
Sizi başbaşa bırakıyorum.
Bronte kardeşler ödevi kendi bitmez.
Sonra gelirim.
Burayı tertemiz görmek istiyorum.
Bay bay, Esther. Sözümü tutacağım.
Yaşam tarzını düzenleyecek
pek çok fikir biliyorum.
Onlara Adamguenfikir derim.
Hiç eğlenceli gelmedi.
Belki şarkı söylersem eğlenceli olur.
Sanmam.
Temizlik yapınca
Hayat sanki bir rüya
Her yeri temizlersen
Olur tertip düzen
İşte oluyor
Vay! Hiç böyle düşünmemiştim.
Şarkı söyleyince, anlamlı oldu.
Ben de deneyeyim.
Temizliktedir olay
Aslında çok kolay
Aslında çok hoş
Bu nasıl bir olay
Şarkıyı bana bırak.
Bir kez daha yapalım.
Bunlar Adamguenfikir
Çok parlak fikir
Hayat temizliktir
Evet!
Sırada ne var?
Tamam! Biraz ara verelim.
Esther'e kutsal temizlik yemini ettim.
Sözümün Adamguen'iyimdir.
Tabi, anlıyorum. Ama çok çalıştık.
Bana çok şey öğrettin.
Ben de sana eğlenmeyi öğreteyim.
Gerçekten eğlence. Yatak toplayacağız!
Hayır. Rahatla, Adamgo.
Toplamayacağız. Tepineceğiz.
Ne? Neden?
İzle de gör.
-Yihhu!
-Tanrım!
Gördün mü?
Sanırım eğlenceliymiş.
Vay! İşte bu.
Pardon, arkamda ne yapıyorsunuz?
Howard, neredesin?
Bak şimdi
O da neydi?
Harika.
Şimdi sen dene.
Oh, bilemiyorum.
Hadi, dostum. Yap.
Peki.
O da neydi?
Bunlar da ne?
Hayır! Hayır!
Reggie? Adamguen?
Vay be!
Harbiden temizlemişler.
Reggie?
Bunları çalkalayıp
birbirimizin ağzına sıkalım.
Sonra herkese sıkarız.
Ve yemek savaşı başlatırız!
-Onu bilemedim.
-Çok geç!
Yihhu, millet!
Yaşadığımı hissediyorum!
Her yeri dağıtıyorum!
Adamguen? Temizliğe geri mi dönsek?
Çok eğlenceli. Hep beraber eğleniyoruz!
Adamguen, sakin ol dostum.
Sen sakin ol, dostum!
Parti zamanı!
Manyakmış!
Tamam. Yeter.
Yok! Daha da dağıtalım!
Kendine gel.
Sanki kokarca yumurta kusmuş gibi kokuyor.
Esther? Neredesin?
Reggie! Bu beni yedi.
Dayan. Pırpır, bıçak ver, dostum.
Al bakalım.
Esther, iyi misin?
Reggie, dikkat!
Pırpır, ısıtalım ortalığı.
Tamam.
Pekala.
Hey, On İki,
Colin'in porselen biblolarını çaldım.
Parçalayalım!
Esther'e kutsal temizlik yemini ettim.
Sözümün Adamguen'iyimdir.
Ne yaptım ben?
Esther, sözümü tutamadım.
Adamguenowitz ailesinin yüz karasıyım.
Sorun değil, sonuçta kimse kusursuz değil.
Ben normalde kusursuzum.
Bir şeyler düşünmem gerek.
Harika.
Yara kabuğu koleksiyonunu
buraya getirmen sorun değildi.
İçine kapanmanı istemezdik.
Ama sonra biraz abarttın.
Evet, sanırım dağınıklığımı
o kadar seviyordum ki
ne boyutta olduğunu fark edemedim.
Güzel.
Gidelim mi?
Yüz kere falan duş alacağım.
Hey millet, sonunda ödevimi bitirdim.
Kim biraz eğlenmek ister...
Yuh, ne oldu burada?
Oh, Todd.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer